## ДЗ 9 МАГАЗИН
_в пакете src/exercise1_

в этом пакете  первая часть задания добавление товаров удаление и т.д. лежит в main методе в MainShop.java

_в пакете src/exercise2_

в этом пакете  вторая часть задания добавление товаров удаление и т.д. уже лежит в классе Application.java, а в main методе в классе MainApp.java есть только запуск приложения
и все данные по товарам пользователь вводит сам в консоли вида:

Меню:

1 - Вывод всех товаров

2 - Добавление товара

3 - Удаление товара

4 - Редактирование товара

0 - Выход из приложения

## Описание задачи
Создать класс Товар, поля:

•id(целое число)

•name(строка)

•price(целое число)

Создать класс Магазин, поля:

•Список товаров (изначально пустой)
методы:

•добавить товар(принимает объект товара и добавляет его в список
товаров). При попытке добавить товар с id уже существующем в списке,
вставка производится не должна

•получить все товары(метод ВОЗВРАЩАЕТ список всех товаров в
магазине)

•удалить товар (метод принимает id товара и удаляет из списка товар с
соответствующим id)

•редактировать товар(принимает объект товара и редактирует им список
товаров)

Обратите внимание что id товара и индекс товара в списке — это разные вещи,
не перепутайте. Id товара — это поле вашего объекта, вы при его создании его
задаете. А индекс товара в списке товаров, это по сути его порядковый номер в
списке(начинается с 0).

(обязательное): В main:
создаем объект магазина

•создаем пару тройку товаров и добавляем эти товары в магазин

•получаем список товаров из магазина, сортируем по цене(по

•возрастанию) и выводим в консоль.
удаляем один товар

•получаем список товаров из магазина, сортируем по порядку

•добавления(последние добавленные в начале) и выводим в консоль.
редактируем один товар

•получаем список товаров и выводим в консоль

•Если вы выполнили обязательную часть, можете переходить к более
интересному пункту. Для работы с магазином используем не вызовы методов из
main(все что о этого написали можно удалить:)))). Разрабатываем консольное
меню для работы с магазином.